---
title: Exemple
publishDate: 2019-12-02 00:00:00
img: /assets/stock-3.jpg
img_alt: Soft pink and baby blue water ripples together in a subtle texture.
description: |
  Entreprise fictive 
tags:
  - Auto-gestion
  - Entrepreneuriat
  - Dev
---
## Création de l'entreprise

>Modèle de l'entreprise

Pour créer une entreprise répondant à ce besoin spécifique, nous avons décidé de mettre en place une société d'informatique spécialisée dans la gestion des commandes de médicaments pour les pharmacies, offrant un service disponible 24 heures sur 24, 7 jours sur 7. L'objectif est d'apporter une assistance optimale aux pharmacies qui traversaient une période difficile en raison de la pandémie de Covid-19. Pour ce faire, nous avons choisi le statut de Société par Actions Simplifiée (SAS), qui correspondait le mieux à notre projet. Ce statut offre une flexibilité et une structure adaptées à nos besoins en termes de gouvernance, de responsabilité et de gestion.

>Plannification des missions 

Afin de créer notre entreprise virtuelle, nous avons mis en place une organisation pour former l'équipe, attribuer les rôles, définir les missions de chacun et établir un emploi du temps.

Nous avons également créé tous les documents nécessaires pour la création de l'entreprise, tels que des devis, un business plan, l'utilisation de Trello pour la gestion de projets, et pris en compte les lois juridiques applicables.

Cette préparation rigoureuse nous permet d'avoir une vision claire de nos objectifs, de notre plan d'action et des ressources nécessaires pour démarrer notre entreprise virtuelle avec succès.



>Création et déploiment du site 


Notre site internet a été conçu par notre développeur web attitré. Il a utilisé les langages de base (HTML5/CSS3) pour créer un site simple d'utilisation et facile à déployer grâce à l'outil Github.

Le site permet de présenter notre équipe, nos projets et de mettre en valeur notre entreprise. Il offre aux clients une vue d'ensemble de ce que nous faisons et de nos compétences. Nous avons veillé à ce que le design soit attrayant et que la navigation soit intuitive, afin de fournir une expérience utilisateur optimale.

Grâce à notre site internet, nous sommes en mesure de communiquer efficacement avec nos clients, de promouvoir notre expertise et de mettre en avant nos réalisations.


### compétences acquises

- Entreprenariat
- Management
- Ressources Humaines
- Finances
- Dev
